Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île de whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy a été séparé de nami, chopper et carrot au Beau milieu de la forêt tentatrice
pendant ce temps, sanji a affronté vinsmoke jajji, son père et le généralissime du germa 66.
Tu es UN sacrifice, sanji.
Je n'ai pas changé.
Je ne t'ai jamais considéré comme UN fils, ne fût-ce qu'UN tout petit peu !
Si tu tentes de partir de cette île, tu peux dire adieu à tes mains.
Au même moment, brook et Pedro s'infiltrent discrètement...
Afin de voler le ponéglyphe de la voie de big mom, UN objet clef pour accéder au one piece.
Rêves de grandeur big mom & Caesar
quelque part dans la capitale - sweet city par ici ! Par ici !
Le boss jinbe est UN traître ?!
C'est arrivé hier entre mama et lui ?
Le boss jinbe était vraiment impressionnant quand il a arrêté la crise de mama.
Il clamait qu'il voulait quitter l'équipage...
Mais le prix à payer lui faisait trop peur alors il s'est résigné !
Ouais ? C'est pathétique !
Quelle poule mouillée !
Il ne connaissait pas les avantages conférés par le statut de vassal de la yonkō big mom ?
Son surnom de "paladin des mers" est immérité. Il a perdu mon respect.
Donc en plus d'être UN traître, c'était UN lâche.
Jinbe-San, je ne savais pas que tu étais UN subordonné de big mom.
Voila pourquoi l'île des hommes-poissons était protégée par big mom.
Jinbe est UN ancien shichibukai, n'est-ce pas ? Qu'une personne de son rang soit UN vassal...
Brook, tu connais cet homme ?
Oui, il compte beaucoup pour nous.
Hé, jinbe.
Rejoins...
Mon équipage !
Quand j'aurai rempli mes obligations et que je serai libre de mes actes...
Je viendrai vers vous, je vous le promets.
Et si tu n'as pas changé d'avis... Pourrai-je alors accepter ton offre ?
Je suppose qu'il a décliné notre offre, ce jour-là,
car il voulait accomplir son devoir envers big mom.
En revanche, cet article... Ça ne ressemble pas à jinbe d'agir de cette façon.
Il aurait abandonné l'idée de nous revoir ?
Hé, brook !
Quoi ?
Je vous en prie ! Je dois absolument partir !
Rien n'est plus important pour vous, en ce moment, que de choisir une robe !
Arrêtez d'agir comme une enfant, s'il vous plaît, pudding-sama !
Mais... Pudding-sama !
Que pensez-vous de cette robe ?
Wouah, ça vous va bien !
Et celle-ci ? Je le savais, pudding-sama ! Ça a l'air merveilleux !
Tout semble Beau sur vous !
Laquelle aimez-vous, pudding-sama ?
Euh... Pudding-sama, connaissez-vous les goûts du jeune marié ?
Hein ?! Non ! Je ne l'ai rencontré qu'une fois donc... Quoi ?!
Attends une seconde, pudding-San, qu'est-ce que tu fabriques ici ?!
Je suppose qu'Elle s'est fait surprendre par ses serviteurs.
Je pensais qu'Elle avait déjà aidé sanji-San à retrouver luffy-San et les autres.
D'ailleurs, je parie que sanji n'est même pas au courant que nous sommes ici.
Alors, qui luffy-San a-t-il vu sur le rivage ?
Je ne sais pas. Peut-être Juste quelqu'UN d'autre.
C'est... si je ne me trompe pas, il était sur le navire de big mom...
Ouais, je le connais très bien.
Baron tamago !
Baron tamago, puis-je vous parler ?
Qu'y a-t-il-soir ?
Le bateau des mugiwara qui s'est arrêté à chocolate town hier... Ils sont déjà au courant !
Quand ils sont partis, selon eux, Mr. pekoms qui les guidait était déjà introuvable.
Ils savent tout !
Et les quatre mugiwara qui se trouvaient dans la forêt tentatrice aujourd'hui...
Ils sont déjà coincés et sur le point d'être capturés !
Luffy-San et les autres se sont fait attraper ?!
Mais deux membres restent introuvables.
Ces deux-ci.
C'est nous !
Tout est fichu ! Ils savaient tout depuis le début !
D'où nous observaient-ils ?
UN mink panthère ce mink n'est pas une panthère-soir.
C'est UN mink Jaguar. Il s'appelle Pedro.
Vous le connaissez ?
Je l'ai connu autrefois.
Je sais ce qu'il ferait-feuille.
Dans tous les cas, je veux que vous recherchiez pekoms.
Oui, monsieur.
Pekoms. S'il est toujours en vie-bon, en vertu de notre longue collaboration,
je demanderai à mama de le pardonner.
Il m'a causé pas mal de tracas-Marron.
On a UN gros problème !
Au nord-est de l'île whole cake hé, ça suffit, junior !
Idiot ! Combien de fois dois-je te le dire ?!
Sois Juste... Silencieux !
Oh, il rigole ! C'est bon !
Charlotte chiffon - femme de Capone bege 22ème fille de la famille Charlotte
Capone "gang" pez - fils de Capone bege c'est bien ! Tu es UN bon petit garçon !
Capone "gang" bege capitaine des pirates du firetank
hé, junior. UN jour, j'espère que tu deviendras UN bon chef comme moi.
J'ai hâte de voir ça ! Graouh !
Il est pétillant de vie, n'est-ce pas ?
Il vient de naître.
Et toi, tu es sur le point de mourir.
Tu ne trouves pas ce contraste excellent ? C'est comme une peinture.
C'est le résultat de tes choix.
Pekoms. Je t'ai donné une chance.
Ça ne ressemblait pas trop à une chance, je trouve. Graouh !
Rappelle-toi ce qui t'est arrivé à zou.
Ils ont sauvé ma famille et mes amis.
Je suis incapable de leur faire du mal...
Sale lâche !
L'empathie humaine est Juste du gaspillage d'énergie inutile.
Tu n'es pas fait pour ce genre de boulot.
C'est l'endroit parfait pour se débarrasser de quelqu'UN.
Une dernière parole ?
Tu sous-estimes trop mama !
Hé !
Sur la côte sud-ouest - la forêt de la tentation
hé, attends !
Sanji !
Hein ?! Sanji ! Tu fous quoi ?!
Merde ! Hé, attends !
Pudding !
Hein ?!
Hé !
Qu-qu'est-ce qui va pas chez vous ?!
Hé, arrêtez de courir !
Gomu gomu no
ami
Tu peux plus t'échapper maintenant !
Tais-toi, sanji !
Ça suffit !
Tout le monde t'attend. Allons-y.
Y a deux sanji ?!
Le château whole cake
La chambre de la reine je pense que j'ai investi assez d'argent, Caesar clown.
O-o-o-o-oui ! Et évidemment, je n'ai jamais arrêté mes recherches !
Vraiment ?
Mon rêve ! Mon rêve est...
Que toutes les races du monde forment une famille...
Et s'asseyent à UN repas, tous à la même hauteur.
Ils boiront ce que je boirai...
Et mangeront ce que je mangerai !
N'est-ce pas UN rêve merveilleux ?!
Et tu vas le réaliser pour moi, Caesar !
Je veux que tu rendes ma famille gigantesque grâce au pouvoir de la science.
Tu n'arrêtais pas de me dire...
Que tu avais presque fini mais que tu avais besoin d'UN peu plus d'argent.
J'étais si excitée et j'ai dépensé tellement d'argent.
Donc, où en sont les résultats ?
En fait, grâce à vous, ils sont plutôt positifs !
Rendre le corps humain gigantesque. Oui, je faisais des expériences.
Le monde entier est à la recherche d'une pareille technologie.
Mais je menais des expériences qui transformaient des enfants en géants. Et ça leur était fatal.
Je suis UN scientifique de génie. Je connaissais les résultats dès le début.
C'est impossible de créer une drogue permettant de rendre, comme par magie, les gens
gigantesques comme ce vieux sac.
Voilà pourquoi je lui extorquais son argent et...
Appelais des navires remplis de femmes sur l'île tous les soirs...
Et dépensais tout l'argent en alcool et en femmes !
C'était le bon vieux temps ! Je devenais fou dans le dos de joker !
La chute de doflamingo !
Je ne m'attendais pas à ce qu'il se fasse battre...
Et à ce que ma vie devienne misérable !
Bon sang ! Je me la coulais tellement Douce avant !
Tout ça à cause de... Tu fais UN spectacle de grimaces ?
Non !
Ça ! Et cette tête ! Tout ! C'est la faute de mugiwara no luffy !
Big mom ! Je faisais mes recherches sans m'accorder de sommeil !
J'y étais presque quand...
Mugiwara et trafalgar law sont apparus !
S'ils n'avaient pas été là, la drogue de gigantisme aurait été terminée !
Parce que je suis UN génie !
C'est UN désastre que le laboratoire construit par le gouvernement mondial...
Avec une technologie si avancée ait été détruit !
Je ne pouvais atteindre mes objectifs que dans cet environnement parfaitement contrôlé.
L'énorme somme d'argent investie dans ce laboratoire !
Je l'ai perdue, je ne peux donc plus créer la drogue de gigantisme !
Impossible !
J'ai reconstruit à l'identique le laboratoire de punk hazard.
Quoi ?!
J'en avais le projet bien avant ça.
Notre ministre des bonbons peut tout construire en sucreries.
Tu peux dépenser autant d'argent que tu voudras pour tes recherches.
Quoi ?!
V-v-v-vous êtes sûre ?!
Je veux dire, j'apprécie sincèrement !
Donc ?
"Donc ?"
Quand est-ce que ce sera prêt ?
Dans une semaine ? Ou deux ?
J'ai tellement hâte !
Ne soyez pas ridicule ! L'homme a mené des recherches pendant des siècles...
Mais personne n'a jamais réussi !
Perorin ! Perorin !
Tu aimes ça, Caesar-kun ?
C'est vraiment ressemblant, n'est-ce pas ?
Charlotte perospero - le ministre des bonbons le fils aîné de la famille Charlotte UN homme bonbon ayant mangé le pero pero no mi
l'intérieur de l'usine est exactement le même. Perorin !
C'est... Non ! Ne fais pas ça !
C'est marrant.
Merde !
Nous sommes arrivés à l'île whole cake.
Oh, allons-y-rero.
Attends ! Hé, jambe noire !
Rends-moi mon coeur avant de partir !
Oh, c'est vrai.
Merde !
Tu disposes seulement de deux semaines pour produire la drogue de gigantisme !
Si ça prend plus de temps, je te transformerai en "candy man" et te lécherai !
UN "candy man" ?
Je vais mourir ! Dans deux semaines, je vais me faire tuer !
Il faut que je fasse quelque chose !
Je t'ai vu des dizaines de fois maintenant.
- C'est à nouveau toi. - J'en ai trouvé UN autre.
Ils sont si nombreux !
Mais quand même...
Comment vous êtes-vous multipliés ?!
Les capacités extraordinaires de big mom lui permettent de créer UN monde fou et idyllique !
Les fleurs chantantes, les aliments doués de parole et
les arbres qui attaquent luffy et les autres dans les bois...
Toutes ces mystérieuses créatures de totland possèdent UN secret stupéfiant qui sera dévoilé !
Le royaume des âmes le terrible pouvoir de big mom !
La prochaine fois dans one piece !
"La terre des âmes ! La terrifiante capacité de mama !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !